 AGOSTO
_________________________________________________________________________________________________________

La Torre Oscura / C / 1h 35min / Ciencia Ficcion

Director: Nicolaj Arcel
Reparto:Idris Elba, Matthew McConaughey 
Fecha de estreno: 24 de Agosto
Existen otros mundos además de éste. The Dark Tower, de Stephen King,
la ambiciosa y extensa historia de uno de los autores más famosos del mundo,
llega a la gran pantalla. El último Caballero Guerrero, Roland Deschain (Idris Elba),
está confinado en una eterna batalla con Walter O’Dim, también conocido como el Hombre de Negro (Matthew McConaughey),
decidido a evitar que destruya la Torre Oscura, que mantiene unido al universo. Con el destino de los mundos en peligro,
el bien y el mal colisionan en la batalla final, pues únicamente Roland puede defender la Torre contra el Hombre de Negro.


Atómica / C / 1h 55min / Accion/Thriller

Director: David Leitch
Reparto: Charlize Theron, James McAvoy 
Fecha de estreno: 24 de Agosto
Lorraine Broughton (Charlize Theron) es una espía de alto nivel del MI6 que se traslada a Berlín tras la caída del muro para acabar con una peligrosa
red de espionaje que acaba de asesinar a un agente encubierto que era su compañero y que, ahora, amenaza con revelar las identidades del resto de informadores
de las agencias de inteligencia del mundo occidental. Para evitar que esto ocurra, Lorraine deberá formar equipo con el jefe de la sección de la capital alemana,
David Percival (James McAvoy). Entre los dos tendrán que desatar todo su arsenal de habilidades para acabar con el inminente peligro que acecha a todos los agentes
encubiertos en plena Guerra Fría.

Baby: El Aprendiz del crimen / B / 1h 55min / Accion 

Director: Edgar Wright
Reparto: Ansel Elgort, Kevin Spacey, Lily James, Jon Bernthal, Eiza González. 
Fecha de estreno: 31 de Agosto
Un joven conductor especialista en huidas (Ansel Elgort) emplea la música como apoyo fundamental para ser el mejor al volante.
Cuando conoce a la chica de sus sueños (Lily James), Baby ve la oportunidad de dejar su vida criminal y lograr una huida limpia.
Pero después de ser coaccionado para trabajar a las órdenes de un mafioso (Kevin Spacey), debe afrontar un asalto a mano



4 Catrachos en Apuros / B / 1h 38min / Comedia

Director: Juan Funes
Reparto: Dax Marcell, Alejandro Cartagena y Angel Funes
Fecha de Estreno: 31 Agosto
Francisco, Javier, Miguel y Jairo son cuatro hombres que más allá de la diferencia de edad, tienen algo en común: inmadurez.
Los cuatro realizarán una apuesta que les cambiará la vida, y su forma de ver y tratar a las mujeres. 
Descubrirán que no todo lo que importa es el físico, que los años pasan, que las mujeres merecen respeto y ser valoradas
no solo con palabras sino con acciones. Pero el proceso no será fácil. Es entonces cuando la apuesta los lleva a peligros
y situaciones fuera de control. 



Una Familia Feliz / A / 1h 36 / Animacion

Director: Holger Tappe
Reparto: Emily Watson, Jason Isaacs, Nick Frost, Jessica Brown Findlay, Celia Imrie, Catherine Tate
Fecha de Estreno: 31 Agosto
La familia Wünschmann no es exactamente una familia feliz pero mamá Emma animará a todos a dejar sus diferencias de lado e ir juntos
a un parque temático. Luego de una broma inocente con una muñeca, que resulta ser la bruja Babayaga, los Wünschmann son convertidos en monstruos.
Mamá Emma en un vampiro, papá Frank en Frankenstein, la hijita Fee en una momia e hijito Max en un lobo. Y así es como un viaje normal a través de
un tren fantasma se transforma una aventura ridículamente espeluznante. ¿Encontrará la familia Wünschmann su final feliz?


SEPTIEMBRE
_______________________________________________________________________________________

IT (Eso) / C / 2h 15min / Terror

Director: Andy Muschietti
Reparto: Bill Skarsgård, Finn Wolfhard, Sophia Lillis, Javier Botet, Jaeden Lieberher, Nicholas Hamilton, Megan Charpentier
Fecha de Estreno: 07 Septiembre
Cuando en Derry una ciudad en Maine, comienzan a desaparecer niños, para un grupo de jóvenes se hace realidad su peor pesadilla.
Los chicos se ven confrontados con un maligno payaso llamado Pennywise, que por siglos ya se ha conocido por su violencia y sus asesinatos.


Locos por las nueces 2 / A / 1h 31min /  Animacion 

Director: Cal Brunker
Reparto: Will Arnett, Katherine Heigl, Jackie Chan, Maya Rudolph. 
Fecha de estreno: 07 de Septiembre
Siguiendo con los eventos de la primera película, Surly y sus amigos deben detener al alcade de Oakton City para que no destruya su hogar
para construir un parque de diversiones.


Asesino: Mision Venganza (American Assassin) / B / 1h 51min / Accion/Thriller

Director: Michael Cuesta
Reparto: Dylan O'Brien, Michael Keaton, Taylor Kitsch, Scott Adkins, Sanaa Lathan
Fecha de estreno: 14 de Septiembre
Mucho antes de que se dedicara a cazar terroristas, Mitch Rapp (Dylan O'Brien) era un talentoso estudiante / atleta. Luego,
la tragedia llegó a su vida y Rapp fue reclutado para formar parte de un programa elite de operaciones encubiertas. 
Después de completar el entrenamiento diseñado para enseñar el tipo de habilidades letales necesarias para atacar a los enemigos más peligrosos,
es un hombre nuevo con una misión de retribución. 


Morazan / B / 1h 30min / Drama

Director: Hispano Duron
Reparto: Orlando Valenzuela, Anuar Vindel, Shirley Rodriguez, Carlos Vindel, Gabriel Ochoa
Fecha de estreno: 14 Septiembre
Morazán, Jefe Provisorio de Costa Rica, enfrenta una rebelión conducida por sus enemigos políticos. En el enfrentamiento,
se ve amenazada la vida de Morazán, la de su familia y la de sus cercanos colaboradores. A pesar de que sus tropas se encuentran dispersas
y su guardia está debilitada, Morazán decide enfrentar con valor al enemigo, hasta las últimas consecuencias.



Lego Ninjago / A / ----- / Animacion

Director: Charlie Bean
Reparto: Orlando Valenzuela, Anuar Vindel, Shirley Rodriguez, Carlos Vindel, Gabriel Ochoa
Fecha de estreno: 21 Septiembre
'The Lego Ninjago Movie', spin-off de 'La LEGO Película', cuenta la atribulada historia de seis jóvenes ninjas que unen fuerzas para proteger
su hogar de los monstruos y villanos que amenazan la ciudad. Estos seis adolescentes también tienen que lidiar con tener una doble vida, 
ya que por el día tienen que vivir de forma normal y por la noche deberán enfrentarse a los enemigos que intenten poner en jaque a la ciudad de Ninjago. 


Kingsman: El Circulo Dorado / -- / --- / Accion y Aventura

Director: Matthew Vaughn
Reparto: Taron Egerton, Halle Berry, Channing Tatum, Pedro Pascal, Sophie Cookson, Jeff Bridges, Julianne Moore, Elton John
Fecha de estreno: 28 Septiembre
Cuando ocurre un ataque contra la sede de Kingsman y surge un nuevo villano, Eggsy (Taron Egerton) y Merlin (Mark Strong) son obligados a trabajar junto
con la Agencia Americana Statesman para salvar al mundo.







